## Задача 10:
 На столе лежат n монеток. Некоторые из них лежат вверх решкой, а некоторые – гербом. Определите минимальное число монеток, которые нужно перевернуть, чтобы все монетки были повернуты вверх одной и той же стороной. Выведите минимальное количество монет, которые нужно перевернуть

## Задача 12:
 Петя и Катя – брат и сестра. Петя – студент, а Катя – школьница. Петя помогает Кате по математике. Он задумывает два натуральных числа X и Y (X,Y≤1000), а Катя должна их отгадать. Для этого Петя делает две подсказки. Он называет сумму этих чисел S и их произведение P. Помогите Кате отгадать задуманные Петей числа.

 ## Задача 13
  Уставшие от необычно теплой зимы, жители решили узнать, действительно ли это самая длинная оттепель
  за всю историю наблюдений за погодой. Они обратились к синоптикам, а те, в свою очередь, занялись 
  исследованиями статистики за прошлые годы. Их интересует, сколько дней длилась самая длинная оттепель. Оттепелью они называют период, в который среднесуточная температура ежедневно превышала 0 градусов Цельсия. Напишите программу, помогающую синоптикам в работе.
 Пользователь вводит число N – общее количество рассматриваемых дней (1 ≤ N ≤ 100). В следующих 
 строках располагается N целых чисел. 
 Каждое число – среднесуточная температура в соответствующий день. Температуры
 – целые числа и лежат в диапазоне от –50 до 50

 Input:    6 -> -20 30 -40 50 10 -10

 Output: 2

 ## Задача 14:
 
  Требуется вывести все целые степени двойки (т.е. числа вида 2k), не превосходящие числа N.

 ## Задача 15
 Иван Васильевич пришел на рынок и решил купить два арбуза: один для себя,
 а другой для тещи. Понятно, что для себя нужно выбрать арбуз потяжелей, а для тещи полегче. 
 Но вот незадача: арбузов слишком много и он не знает как же выбрать самый легкий и самый тяжелый арбуз? Помогите ему!
 Пользователь вводит одно число N – количество арбузов. Вторая строка содержит
 N чисел, записанных на новой строчке каждое. Здесь каждое число – это
 масса соответствующего арбуза

 Input:	5 -> 5 1 6 5 9

 Output:	1 9